Repository: flash-finance/flash-web
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# actionTitle0
source: Swap
zh: 交易

# actionTitle1
source: Farm
zh: 挖矿

# actionTitle2
source: Lend
zh: 借贷

# actionTitle3
source: Wallet
zh: 钱包

# actionTitle4
source: About
zh: 关于

# actionTitle5
source: Connect Wallet
zh: 连接钱包

# connectWallet
source: Please login with TronLink
zh: 请使用TronLink钱包登录

# installWallet
source: Haven't installed TronLink yet? Click here>>
zh: 还没安装TronLink？ 请点击此处>>

source: Connect Account
zh: 连接账号

# swapSend
source: Send
zh: 发送

# swapReceive
source: Receive
zh: 接收

# swapBalance
source: Balance
zh: 余额

# swapPooledTokens
source: Pooled Tokens
zh: 资金池

# swapSwap
source: Swap
zh: 兑换

# swapTokenName
source: Token Name
zh: Token 名称

# swapTokenPrice
source: Price (USD)
zh: 价格 (USD)

# swapTokenBalance
source: Balance
zh: 余额

# swapPool
source: Pool
zh: 资金池

# swapTotalLiquidity
source: Total Liquidity
zh: 总流动性

# swapTokenNotEnough
source: Token Not Enough
zh: 余额不足

# farmTotalStakedValue
source: Total Staked Value
zh: 总锁仓价值

# farmStaked
source: Staked
zh: 锁仓

# farmDeadline
source: Deadline
zh: 结束时间

# farmBalance
source: Balance
zh: 余额

# farmDeposited
source: Deposited
zh: 已存

# farmReward
source: Reward
zh: 奖励

# farmApy
source: APY
zh: 年利率

# farmDeposit
source: Deposit
zh: 存入

# farmWithdraw
source: Withdraw
zh: 赎回

# farmHarvest
source: Harvest
zh: 收获

# farmStakedWap
source: Staked USD
zh: 锁仓 美金

# swapTips01
source: trading: directly to the platform of JustSwap
zh: 交易: 聚合JustSwap平台

# farmTips01
source: mining: directly to the platform of SUN
zh: 挖矿: 聚合SUN平台

# lendTips01
source: lending: open source, security, convenience
zh: 借贷: 开源、安全、易用

# walletTips01
source: wallet: open source, security, convenience
zh: 数字钱包: 开源、安全、易用

# aboutTips01
source: to make finance simpler
zh: 让金融变得更简单

# aboutTips03
source: currently, no private placement or currency issuance
zh: 目前, 不私募, 不发币

# aboutTips04
source: swap platform: no pool of tokens, security, 0.01% handling fee
zh: 交易平台: 没有自建的资金池, 交易安全, 0.01%手续费

# aboutTips051
source: swap contract:
zh: 交易合约:

# aboutTips06
source: mining: no handling fee, no contract
zh: 挖矿平台: 没有手续费, 没有合约

# aboutTips07
source: lending, wallet: coming soon
zh: 借贷、钱包: 即将到来
